在物理学中，功和能的概念帮助我们理解和解释
我们宇宙中有很多东西，让我们从工作开始吧，积极的工作是
我们投入到系统中的能量，而负功是被转移出去的能量
认为积极的工作是钱被添加到您的银行帐户中，而消极的
当在公制系统中取出钱来工作和消耗能量时
以焦耳为例，让我们以一位美丽的机械老祖父为例
时钟，当我们转动曲柄以提高能量时，我们将能量转换为时钟
时钟内的重金属气瓶当我们这样做时，我们做的是积极的
努力为时钟增加能量，并且能量存储为重力
势能，我们可以通过乘以
我们施加的力乘以我们施加力以提高距离的距离
金属圆柱体，我们需要施加等于其重量的力，该重量等于
重力向下拉动圆柱体，这些圆柱体的重量为300
牛顿的重约和小孩一样重，如果我们举起
他们1/2米，那么我们就完成300牛顿乘以1/2米或150焦耳的工作
功率是能量传输的速率，当我们说速率时，我们指的是
公制系统功率中每单位时间传输的能量为
以每秒焦耳或瓦特为单位来衡量，瓦特一词可以追溯到詹姆斯·瓦特（James Watt）
谁想到了用马力来衡量数量的概念
典型马力产生的动力詹姆斯·瓦特（James Watt）是工业生产商
蒸汽机，他希望潜在客户能够
他的蒸汽机和熟悉的数量之间的比较功率
可以从一匹工作的马身上得到，这是一个非常有用的想法，
功率的系统单位瓦特以詹姆斯·瓦特（James Watt）的名字命名
瓦特脚步声，让我们比较运行此功能所需的电量
祖父时钟到电源，我们需要运行一个100瓦特明亮的灯泡，
可以通过除以
他们花了一分钟时间才完成的工作
60秒举重，然后他们将150焦耳除以60
每秒工作数秒或2.5焦耳，它们正在为时钟增加能量
功率为2.5瓦时，您需要大约40倍的功率才能运行明亮的100
瓦特灯泡，让时钟运行之前，能量存储为
圆柱的重力势能，就像您的银行帐户一样
当您刚存钱时，但如果我们让时钟运转的话
缓慢向下移动，实际上，当气瓶到达时，能量就不再需要时钟了
归根结底，我们投入的所有能量都将剩下，所以到底有多少能量
时钟的使用情况是每秒离开时钟多少焦耳的能量
气瓶需要五天才能恢复到原始位置，我们可以
弄清楚这一点，因为我们已经知道解除吊环时我们做了多少工作。
汽缸数为150焦耳，但这一次花了5天而不是5分钟
天是5乘24乘60乘60乘60或43.2万秒
将完成的工作除以时间，并找到大约零点零的答案
零每秒三五焦耳或约0.35毫瓦，这是很小的
此时钟消耗的电量非常少，几乎可以运行
300,000个时钟使用的功率与运行一个100瓦灯泡所需的功率相同
对，您可以在中型城市的每个房屋中运行一个时钟
强大的功能，这是一个了不起的结论，它需要工作的知识
并有能力弄清楚你